Sedes de soporte técnico para reparación de equipos de estudiantes y docentes.

La Mesa de Ayuda centraliza todo. Los canales de contacto son:
- Teléfono fijo: 2990-6000
- WhatsApp: 7070-9889
- Correo principal: soporte.enlaces@mined.gob.sv

Si la Mesa de Ayuda determina que el equipo (laptop o tablet) necesita revisión física, se le indicará la sede de soporte más cercana.

Direcciones de sedes por departamento:
- San Salvador: Final 25 Av. Norte, Reparto La Providencia.
- Santa Ana: 8a Avenida Sur, entre 15a y 17a Calle Poniente.
- San Miguel: 12a Avenida Norte, No. 605, Barrio La Cruz.